1. Предложить идеи и обсудить их. Основная задача – выбрать наиболее интересные и присоединиться к их авторам, сформировав команды. Каждый не обязан генерировать свою идею – можно присоединиться к существующей. Не рекомендуется браться за слишком сложные проекты, ведь срок разработки – 2 месяца.
Готово. Название команды - “Optima”. Целью проекта является создание личного кабинета испытательной лаборатории: ведение журнала используемого оборудования, управление его перемещением, использованием, обслуживанием, распределение работы между сотрудниками, учёт результатов проведённых работ.
Ссылка на доску команды: https://trello.com/b/xJEQWqju/optima
2. Обсудить роли в команде. Кто будет дизайнером, кто – верстальщиком, кто – программистом?
Роли в команде:
Тарновский Максим - Team Leader, архитектура, дизайн.
Глушак Михаил - frontend, backend
Скопин Максим - разработка, бизнес-логика, работа с базой данных
Новиков Михаил - тестирование, бизнес-логика.
Тулинов Артур - backend, frontend
На данный момент роли обсуждаются.
3. Подготовить небольшой документ о вашем видении проекта, о вкладе в него. Прикрепить к домашнему заданию.
Видение проекта участниками:
	Тарновский Максим:
1) Разработка логики приложения
2) Зарисовки дизайна в Figme
3) Написание части кода на java.
Скопин Максим:
	1) Написание Java кода
2) Участие в разработке логики приложения
3) думаю будет возможность участвовать в тестирование (написания тестов маловато было на учебе), возможно в верстке (не уверен, что смогу все но готов постараться)
Глушак Михаил:
	1) Реализация логики работы приложения
2) Вёрстка (адаптация, если будет необходимость)
3) Реализация взаимодействия приложения с БД
Новиков Михаил:
	1) Внесение дополнений в бизнес-логику, в структуру БД.
	2) Нахождение возможных слабых мест в коде и архитектуре проекта, оптимизация.
Тулинов Арур: 
Разработка backend’a, написание кода на Java.
Участие в написании frontend’a
Участие в построении архитектуры продукта.
4. *Провести анализ конкурентов. Составить их список, в таблицу свести достоинства и недостатки.
1) ЛИМС "Н-Лаб" https://www.youtube.com/watch?v=pOetRWQBLJQ
2) LIMS by WRClab - https://wrclims.ru
3) LIMS myLab - https://likoris.com
4) ЛИМС I-LDS - https://www.indusoft.ru/products/indusoft/LIMS/
5) ЛИМС "Квадрат-А" - http://www.kvadrat-a.ru/LIMS.htm

Достоинства и недостатки у конкурентов схожи между собой. Достоинства: система исправно функционирует, можно купить и пользоваться. Есть обратная связь, техническая поддержка. Есть возможность доработки под конкретного заказчика. Недостатки: высокая цена, иногда излишний функционал.

